"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku menolak posisi
presdir Haesung Apparel.
Kakek.
Do Kyung.
Beraninya kamu...
Pak No.
Pak No. Lihat aku.
Ayo.
Baik.
Kenapa mereka lama sekali?
Bagaimana jika mereka menangis karena perpisahan terakhir mereka?
Mungkin sebaiknya kita tidak mengikuti kemari.
Omong-omong,
kenapa kamu berpikir ini perpisahan terakhir mereka?
Aku akan membuatmu merasakan olahraga ekstrem sungguhan.
Apa ini sungguh perlu?
Ini hari terakhir mereka bersama.
Aku tidak mau Ji An pulang sendiri.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ini mungkin bukan hari terakhir mereka.
Ya, ini hari terakhir mereka.
Aku mengenal Ji An. Ini hari terakhir mereka.
Kini aku bisa melihat betapa mereka saling mencintai.
Choi Do Kyung memulai bisnisnya.
Ayah mungkin mendukungnya seperti kita.
Saat tinggal di rumah mereka,
aku kabur dari acara yayasan
dan mereka menghukumku amat berat
sampai aku hidup sesuai keinginan mereka.
Aku tidak mau melakukan itu lagi.
Begitukah?
Ji An akan lebih buruk lagi.
Di samping itu, Kak Do Kyung dan aku tidak sama.
Kak Do Kyung ahli waris Perusahaan Haesung.
Kamu yakin dia berencana kembali?
Tampaknya dia menikmati bekerja di pabrik.
Dia tidak mau kembali setelah kalah dari Kakek,
tapi dia akan kembali suatu hari nanti.
Ji An dan Kak Do Kyung sama-sama tahu itu.
Itulah alasan mereka berkencan hanya selama sepekan.
Aku mendengarnya dari Ji An.
Kakek mengunjungi orang tuaku di Daebang-dong
dan menemui Ayah.
Ibu berusaha memisahkan mereka
dan berpura-pura merestui pernikahan mereka.
Menurutmu dia akan bahagia dengan keluarga seperti itu?
Itulah alasannya mereka membuat keputusan itu.
Hei. Mereka datang.
Turunkan aku di stasiun dalam perjalananmu pulang.
Baiklah.
Tunggu.
Ini Bu Min. Biar kujawab sebentar.
- Halo?
- Pak Choi.
Pak No terkena serangan jantung dan berada di rumah sakit.
Sungguh?
Kenapa amat tiba-tiba? Bagaimana itu terjadi?
Menurut Bu Jung,
dia kolaps setelah membaca pesan Anda.
Pesanku?
Dia langsung dioperasi. Cepatlah datang.
Baik. Aku akan menghubungimu dalam perjalanan ke sana.
Apa yang terjadi?
Kakek. Dia kolaps.
Aku harus ke rumah sakit sekarang.
Do Kyung, kamu baik-baik saja? Haruskah aku yang mengemudi?
Ji An! Kak Do Kyung!
- Ji An
- Ji Soo.
Hyuk dan aku kemari untuk berseluncur.
Ini semua kebetulan.
Tapi apa ada yang tidak beres?
Begini...
Kakeknya kolaps.
Do Kyung, kamu harus bergegas, tapi bisakah kamu mengemudi?
Ya.
Ji Soo, antarkan Ji An.
Baik.
Cepat. Jangan khawatirkan aku.
Dia terkena serangan jantung, jadi, mereka memasukkan ring.
Jika setelah itu masih tidak sadarkan diri,
dia harus melalui hipotermia terapeutik.
Dia bahkan terkena serangan jantung?
Dia tidak sadarkan diri setelah membaca pesanku?
"Kopi"
"Presdir Haesung Apparel, Choi Do Kyung"
"Untuk Kakek, aku..."
"Ruang Operasi"
Kakak, di mana Jae Sung?
Kenapa dia tidak kemari?
Dia sedang bepergian.
Apa itu berarti dia tidak bisa menjawab telepon?
Atau dia tidak mau menjawabnya?
Mari tetap hening.
Tapi
apa maksud Do Kyung dengan pesan ini?
Dia akan mandiri sepenuhnya?
Myung Soo, Ayah sedang dioperasi.
Tapi malah itu yang menarik perhatianmu sekarang?
Usir dia.
Kenapa dia mengirimkan pesan Do Kyung kepada mereka?
Katanya dia tidak akan pergi, apa pun yang terjadi.
Ibu, operasinya sudah selesai?
Belum.
Do Kyung, kenapa kamu mengirimkan pesan begini?
Kamu tidak akan kembali ke perusahaan?
Jin Hee.
Kita harus bicara.
Operasi Pak No sudah selesai,
tapi dia belum sadarkan diri.
Kami memindahkannya ke ICU untuk perawatan selanjutnya.
Berapa lama perawatannya?
Kami harus mengawasi kondisinya agar bisa menentukan itu.
Setidaknya, bisakah kami melihatnya?
Itu tidak memungkinkan untuk sekarang.
Aku akan memberi tahu kalian setelah mengawasinya.
Silakan pulang dan menunggu.
Aneh. Ponsel Ayah masih tidak aktif.
Apa dia mematikannya karena berada di rumah sakit?
Aku akan meninggalkan pesan agar meneleponku kembali.
Ji An, kamu baik-baik saja?
Apa? Ya, aku tidak apa-apa.
Tapi kasihan Do Kyung.
Kenapa Pak No kolaps? Tampaknya itu mendesak.
Aku juga tidak tahu.
Haruskah aku menelepon Kak Do Kyung?
Jangan.
Pak Choi akan meneleponmu segera setelah melihat pesanmu.
Ibu.
Ayah.
Aku tidak pernah berkesempatan mengadakan upacara untuk kalian.
Maaf.
Itu tidak akan terjadi mulai sekarang.
Kenapa Anda kemari selarut ini?
Halo.
Aku kemari untuk mendaki
dan mengunjungi orang tuaku.
Aku menyiapkan kamar saat mendengar Anda datang.
Anda amat stres
dan salah mengira gejala gastritis sebagai kanker.
Anda membayangkan diri Anda mengidap kanker.
Kami memutuskan berkencan hanya untuk sepekan.
Aku merasa tidak adil jika tidak mengencaninya.
Ayah tahu?
Aku juara ketiga
kontes desain.
Dia mendapatkan hadiah 1.000 dolar
dan berkesempatan kuliah di Sekolah Desain Onnea
di Finlandia selama enam bulan.
Kenapa tidak?
Kenapa aku tidak mengidap kanker?
Kenapa aku tidak sekarat?
Aku sudah menyiapkan diri untuk itu.
Mengakhiri hidupku sekarang merupakan hal bagus.
"Polis Asuransi"
Aku harus mati
agar mereka bisa mendapatkan polis ini.
Kenapa kalian melakukan ini kepada ayah sekarang?
Kalian kira ayah akan senang dan bersyukur
karena kalian mengurus ayah sekarang?
Ayah juga membenci kalian selayaknya kalian membenci ayah.
Ayah membenci kalian.
Ayah tidak bisa hidup sesuai keinginan ayah,
tapi ayah akan memutuskan bagaimana ayah akan mati.
Setelah mati,
ayah tidak peduli meski kalian sakit hati karena merasa bersalah.
Ayah tidak peduli sama sekali.
Aku akan menyuruh rumah sakit mencegah tersebarnya berita
terkait kondisi dia.
Kita akan lebih memahami kondisinya besok pagi.
Mari kita semua pulang sekarang.
Aku akan tetap di sini.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok, Kakak.
Do Kyung, berdoalah untuknya.
Sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Beraninya kamu mengiriminya pesan seperti ini.
"Aku sudah menjadi presdir DK Eco Tech."
"Aku menolak posisi
presdir Haesung Apparel, Kakek."
Kamu tidak tahu alasannya menjadikanmu presdir?
Artinya dia memilihmu sebagai penerusnya.
Tapi kamu masih menolak untuk kembali?
Kamu mau menyerahkan Perusahaan Haesung?
Aku tidak bisa begitu saja menuruti perintah Kakek.
Ini belum waktunya.
Kamu tidak mau menyerahkannya,
tapi berusaha mengalahkannya.
Ayahmu mengundurkan diri dari jabatannya
dan kamu menolak posisimu sebagai presdir.
Dia mendengar rumor
yang bilang kamu kabur dari rumah demi seorang wanita,
mengonsumsi narkotika, dan menghilang dari kantor.
Bagaimana bisa dia tidak kolaps?
Rumor?
"Rumor soal Grup H"
"Keberadaannya kini tidak diketahui"
Kakek bekerja amat keras untuk mengembangkan perusahaan ini.
Tapi kamu malah mengayunkan gada besi ke arahnya
saat dia amat meyakinimu sebagai penerusnya.
Aku tidak pernah membayangkan Kakek akan kolaps.
Dia tangguh.
Tidak ada orang yang benar-benar tangguh.
Semua orang hanya berpura-pura.
Sayang.
Kenapa Do Kyung menolak posisi presdir?
Aku juga penasaran.
Fakta bahwa Ayah mengirimku ke Eropa
dan menunjuk Do Kyung
sebagai presdir Haesung Apparel
sudah jelas.
Berarti dia memilih Do Kyung sebagai penerusnya.
Mungkin dia sungguh ingin mengelola bisnis sendiri?
Aku yakin itu menyenangkan. Itu pasti memuaskan.
Tapi itu tidak bisa dibandingkan dengan Perusahaan Haesung.
Lantas, kenapa dia menolak tawarannya?
Mungkinkah itu
sungguh alasannya?
Itu tidak penting.
Aku tidak pernah mengira dia akan kolaps begini.
Aku amat tercengang. Mari bicarakan di rumah.
"Unit Perawatan Koroner"
Aku tidak bisa membawanya ke keluarga seperti ini.
Serta
aku juga tidak akan pulang.
Terlepas dari Ji An, aku tidak akan kembali.
Aku
bukan lagi budak Kakek.
Terima kasih.
Aku tidak pernah mengira akan merindukan tempat ini.
Jika kamu mendengar kabar, tolong hubungi aku.
Terima kasih atas tumpangannya, Hyuk.
Aku masuk dahulu.
Haruskah kita masuk sejenak juga?
Aku mau Ibu dan Ayah bertemu dengan Hyuk.
Ayah mungkin tidak ada.
Serta Ibu...
Aku ke rumahmu waktu itu
dan penyewa barunya bilang kamu sudah pindah.
Ini sudah terlalu larut.
Aku akan mengunjungi mereka lain kali.
Kamu sebaiknya masuk dan menemui ibumu.
Apa yang akan kamu lakukan sendirian di sini?
Aku bisa mengunjungi mal daring selagi mendengarkan musik.
Ada banyak yang bisa kulakukan.
Lantas, bisakah kamu menunggu sebentar di sini?
Ada sesuatu yang harus kusampaikan kepada semua orang.
Ji Soo sebaiknya hadir juga.
- Ibu.
- Ji Soo.
Bagaimana kamu datang?
Ibu amat senang kamu datang.
Kamu tampak lebih baik juga
berkat ayahmu.
- Ji Soo.
- Kak Ji Tae, Kak Soo A.
Ji Soo, sebentar lagi kamu akan menjadi bibi.
Sungguh?
Selamat, Kak Soo A. Kakak juga.
Perempuan atau laki-laki?
Apa nama janinnya?
Kami baru mengetahuinya.
Aku juga ada kabar baik.
Selamat Ji An. Aku turut senang.
Ini hanya hadiah kesertaan,
tapi kamu bertingkah seakan-akan aku mendapat hadiah utama.
Tidak semua orang mendapatkannya. Kamu pasti sudah hebat.
Kamu luar biasa, Ji An.
Kamu baru mulai belajar desain.
Kamu memang sudah menguasai kesenian sejak masih kecil.
Dia melakukannya tanpa bantuan kami.
Biasanya aku melakukan semuanya dengan baik sendiri.
Lantas, kamu akan pergi ke Finlandia?
Tentu saja.
Biaya yang ditanggung mencakup
tiga bulan kursus bahasa dan enam bulan program.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Aku akan bekerja lebih keras
agar bisa membeli tiket dan membiayai hidupku di sana.
Senang rasanya melihatmu mendapatkan hadiah,
tapi aku tidak suka terpisah darimu.
Jika sesedih itu, kamu bisa ikut dengannya.
Bisakah kamu meninggalkan Hyuk dan ikut denganku?
Apa?
Entahlah.
"Namaku Seo Tae Soo. Jika kamu menemukanku..."
Sayang.
Maaf.
Aku sudah bersikap buruk.
Kamu pendamping seumur hidupku.
Tapi aku malah menganggapmu pelindungku.
Kamu juga manusia.
Saat lelah, kamu mau beristirahat.
Serta kamu juga butuh dihibur.
Maaf aku melupakan itu.
Kuharap
kamu akan memaafkanku.
"Ji Tae"
Saat kudengar jantung anakku berdetak,
aku menyadari beginilah rasanya menjadi seorang ayah
dan aku kehabisan kata-kata untuk mengungkapkan perasaanku.
Ayah pasti merasakan ini juga, bukan?
Kak Do Kyung.
Kamu bangun pagi.
Bagaimana kondisi Kakek? Dia baik-baik saja?
Kenapa Kakak kemari?
Kakak pulang karena dia baik-baik saja?
Kita harus menunggu.
Kakak pulang untuk berganti baju.
Tapi...
Kak Do Kyung,
kenapa mengenakan setelan untuk pergi ke pabrik?
Kenapa mengemas barang-barang?
Kakak harus pergi ke kantor.
Kakak akan pulang sehabis bekerja.
Kakak akan pulang?
Tunggu.
Apa maksudmu kamu akan ke kantor?
Bagaimana dengan pabrikmu?
Aku akan pergi karena harus.
Aku ditunjuk sebagai presdir.
Apakah ini hanya sementara? Atau kamu akan kembali?
Kurasa aku tidak perlu memberitahumu soal itu.
Lantas, bagaimana dengan pabriknya?
Itu bukan urusanmu.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu hanya bermain-main selama ini?
Ji An amat bahagia kamu akhirnya...
Ji An ingin membantumu mengelola bisnismu sendiri.
Tahukah kamu berapa banyak orang yang mendukungmu?
Aku akan berterima kasih kepada kalian semua lain kali.
Bagaimana dengan Ji An?
Apa yang akan kamu katakan kepada Ji An?
Apa dia tidak penting karena kalian berjanji
hanya berkencan selama sepekan?
Sudah kubilang jangan memulai
jika tidak bisa bertanggung jawab.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Aku tidak akan
membiarkan Ji Soo tinggal di sini lebih lama.
Tidak bisakah dia setidaknya memberitahuku ada apa?
"Ji Soo"
Ya, Ji Soo.
Ji An, Kak Do Kyung kemari,
tapi pergi setelah bilang dia akan ke kantor.
Kantor?
Mungkin ada yang tidak beres di kantor?
Bagaimana kondisi Pimpinan?
Dia kolaps akibat infraksi miokardial.
Dia masih di ICU.
Masih?
Mari makan siang bersama.
Ada yang harus kukatakan.
Baik.
Sampai jumpa di sana.
Ada apa dengannya?
Itu Do Kyung, bukan? Dia sudah kembali?
Ini tidak bisa dipercaya.
"Jung Myung Soo"
Apa?
Paman masih memakai ruangan ini?
Ya.
Apa yang kamu lakukan...
Aku mulai bekerja secara resmi besok,
tapi aku mau datang dan melihat-lihat.
Kamu pasti merasa bersalah karena mengakibatkan
kakekmu kolaps.
Ya.
Rasa bersalah ini menggerogotiku.
Kalau begitu, aku akan melihat-lihat departemen.
Ruangan wakil presdir masih kosong.
Kenapa dia langsung kemari?
Wakil presdir...
Tidak, dia presdir sekarang.
Dia sudah mulai bekerja?
Pak Choi.
Kalian tampak seolah-olah melihat hantu.
Kalian pasti sudah mendengar kabarnya.
Apa karena rumor yang kalian baca?
Tidak, bukan begitu.
Siapa yang akan memercayai rumor seperti itu?
Tampaknya kalian sedang rapat.
Karena aku sudah di sini, tolong berikan kabar terbaru.
- Tentu.
Apa rencana paruh pertama berjalan dengan baik?
Ya, kami berusaha menarik pelanggan baru
melalui pemasaran strategis
yang berfokus pada penceritaan.
Bagaimana kabar proyek pemudaan?
Itu seharusnya mencakup orang dari usia 20 sampai 50.
Aku senang dia tidak kritis.
Tapi apa kamu tidak terkejut?
Dia kembali ke Perusahaan Haesung.
Kakeknya kolaps karena dia.
Bagaimana bisa dia tidak kembali bekerja?
Di samping itu, kakeknya masih di ICU.
Aku mengkhawatirkan pabrik.
Pak Yoo harus bekerja sendiri.
Apa menurutmu dia akan kembali ke pabrik
setelah Kakek pulih?
Dia ingin kembali
setelah membuktikan dia bisa melakukannya sendiri.
Kamu sungguh memahaminya, ya?
Aku baru memahaminya.
Aku selalu berada di sampingnya.
Dia bukannya tidak kembali hanya karena mau.
Dia baru saja membuka pabriknya sendiri.
Pasti berat baginya.
Lantas, menurutmu, ini bagaimana?
Kini dia menjadi presdir.
Selagi di posisinya,
dia bisa meminta restu untuk menikahimu.
Ayah hanya harus membujuk Ibu, bukan?
Kenapa aku membutuhkan restu?
Aku akan pergi ke Finlandia.
Setelah mendapatkan restu,
kamu tidak perlu mengambil program itu.
Apa? Hei.
Kenapa aku tidak pergi?
Aku mendapatkannya dengan bakatku.
Kamu tetap akan pergi walaupun mendapat restu?
Kenapa kamu kembali?
Kamu kembali karena Hyuk atau toko roti?
Aku? Dua-duanya.
Jika kamu harus memilih
antara Hyuk dan roti Pak Kang,
mana yang kamu pilih?
Apa?
Itu pertanyaan sulit.
Aku tidak bisa memilih salah satu.
Aku mau mempelajari resep rahasia Pak Kang
dan membuat roti.
- Lantas, kamu memilih roti?
- Tidak.
Maaf. Ini amat sulit.
Aku mau keduanya.
Aku sungguh menyukainya juga.
Tapi
kurasa aku tidak perlu menyerahkan segalanya
demi cinta.
Tapi yang ingin kamu lakukan tidaklah spesifik
seperti keinginanku untuk membuat roti.
Aku sudah memutuskan yang ingin kulakukan juga.
Kamu sudah memutuskan? Apa itu?
Kayu.
Aku mau membuat barang-barang dengan kayu.
Mungkin perabot kecil.
Alat makan, boneka, dan juga aksesoris kayu.
Aku mau membuat barang kecil yang digunakan sehari-hari
di studio kerajinan kayu kecil.
16 meter persegi sudah cukup.
"Rumor diperbarui"
"Rumor soal Grup H"
25 tahun lalu, keluarga Grup H
kehilangan putrinya dan secara terbuka mencarinya.
Mereka baru-baru ini menemukan putri mereka.
Dia dibesarkan di Seoul
sebagai putrinya Pak Seo?
Mereka pasti amat senang bisa menemukannya,
tapi mereka menutupinya
mungkin karena Grup H
sudah menjadi bahan perbincangan akibat pewarisnya?
Seok Doo,
kamu sudah menemukan mesin dan desainernya?
Kamu amat tidak sabar, ya?
Aku baru saja kembali beberapa hari lalu.
Bagus.
Hari itu katamu kamu mau
bekerja denganku jika kesehatanku memungkinkan.
Biarkan aku bekerja denganmu. Akan kulakukan.
- Kamu mau bekerja?
- Ya.
Apa kamu menyangkal
perkataanmu saat itu?
Akulah yang membuatmu mendapatkan
bisnis motor itu.
Kami mau pesan boga bahari kukus ukuran sedang, ya.
Baik, Pak.
Hei,
boga bahari kukus terlalu pedas untukmu.
Berhentilah berpura-pura sekarang.
Kamu juga tahu, bukan?
Kamu baru mengetahuinya?
Benar. Aku tahu sekarang.
Aku mau didiagnosis kanker
agar mampu
membiayai Ji An di luar negeri bahkan setelah programnya selesai.
Tapi ternyata aku tidak mengidap kanker.
Kamu tidak mengidap kanker.
Hatiku hancur.
Tapi kenapa aku tidak bisa berhenti tertawa?
Kamu dungu.
Aku sadar bahkan tidak bisa mati saat harus.
Kamu rela memberikan nyawamu satu-satunya
demi anak-anakmu?
Jika aku kompeten,
Ji An tidak perlu melalui
semua itu.
Lalu dia bertemu dengan seseorang.
Mereka amat saling mencintai.
Tapi mereka tidak akan pernah bisa bersama.
Kamu harus terpisah secara fisik agar bisa lupa.
Aku mau membantunya melakukan itu.
Tidak, aku harus membantunya, bagaimanapun caranya.
Aku setidaknya harus membayar biaya hidupnya.
Dia berhasil membuat mereka membayar biaya studinya
dan biaya kursus bahasa.
Aku setidaknya harus membayar biaya hidupnya.
Kamu akan hidup untuk anak-anakmu lagi?
Kamu nyaris tewas.
Hentikan.
Kamu baru saja tersenyum?
Seok Doo.
Kamu tidak tahu ini, bukan?
Anak-anakku memperlakukanku dengan amat baik semampu mereka
walaupun aku tidak sekarat.
Mereka tidak memperlakukanku dengan baik karena aku sekarat.
Mereka tahu aku tidak sekarat, tapi mereka sungguh berusaha.
Aku tidak bisa lebih bersyukur lagi.
Aku masih ayah mereka.
Pernahkah kamu merasakan dicintai seperti itu?
Kini dokter sedang memeriksa kondisinya.
Terima kasih.
"Gi Jae"
Aku tidak tahu kamu sudah membaca ini atau belum,
tapi aku mengirimkannya kepadamu karena ini tampaknya serius.
"Rumor soal Grup H"
"Mereka mungkin menutupinya"
"Karena Pewaris mereka, A, masih menghilang"
Ini terlalu serius untuk dianggap rumor.
Putri Pak Seo, Bu Seo?
Ini dari seseorang yang tahu sesuatu.
Di mana Ayah?
Pimpinan No belum kembali.
Sungguh?
Kakak, aku mendengar kabar dalam perjalanan kemari.
Jin Hee, ini ulahmu, bukan?
Aku muak mendengarnya.
Kakak selalu bilang begitu.
Kakak memperkenalkan gadis yang salah
kepada empat orang di galeri.
Serta ada Bu Min dan pembantu.
Kakek datang.
Diamlah.
Ayah belum siap mendengar kabar buruk.
Lebih buruk dari fakta bahwa suamimu tidak di sini?
Untungnya, dia tidak gegar otak.
Operasi pemasukan ring pun berjalan lancar.
Dia akan segera pulih.
Dokter Yoon.
Terima kasih.
Ayah.
Aku sungguh lega.
Ayah senang bisa melihat kalian lagi.
Ayah berhasil hidup.
Myung Soo akan segera datang.
Jae Sung juga akan segera datang.
Do Kyung, kamu akan bekerja besok?
Aku sudah mulai bekerja hari ini.
Jadi, ada alasannya kakek kembali hidup.
Di mana Myung Soo?
Hanya dia yang bisa mengurus pekerjaan.
Jae Sung belum bisa dihubungi.
Untuk apa Myung Soo mengurus perusahaan?
Ada Do Kyung di sini.
Do Kyung akan mengurus semua pekerjaan.
Suruh saja Myung Soo bersiap untuk pergi ke Eropa.
Ayah, jangan mencemaskan perusahaan.
Sebaiknya Ayah beristirahat.
Baiklah.
Beberapa orang sudah tahu
kita menemukan Ji Soo.
Tapi bahkan
ada rumor terkait nama keluarga Seo-nya.
Berarti ada yang sengaja membocorkan informasi.
Tapi terlalu dini untuk mengatakan Jin Hee yang melakukannya.
Itu yang paling membuat kakekmu terganggu.
Mungkin dari keluarga Seo Tae Soo.
Sunwoo Hyuk dan bahkan kakaknya tahu
Ji Soo putri ibu.
Mereka orang terakhir yang akan membocorkan informasi itu.
Itu sebabnya ibu berusaha mengirim Ji Soo ke luar negeri.
Seharusnya dia sekolah di luar negeri.
Ibu.
Mungkin pada akhirnya ini hanya rumor tidak berdasar.
Bagaimana dengan Paman Jung?
Dia pasti syok mendengar pemindahtugasannya.
Dia pasti merasa terkhianati.
Dia akan dipromosikan menjadi wakil presdir
setelah mengurus resor di Eropa.
Sungguh?
Tapi aku akan mencari tahu kenapa rumor itu menyebar.
Ya.
Lantas mari bertemu dan kita bicarakan. Baiklah.
Kurasa aku datang terlalu awal.
Paman yang terlambat.
Paman kira kamu akan menjaga Pimpinan No untuk sementara.
Aku akan mengadakan rapat bersama semua manajer cabang.
Aku juga akan menggunakan ruang Wakil Presdir mulai sekarang.
Kenapa?
Seharusnya kupikirkan lebih matang.
Paman bisa menggunakan ruangan ini sebelum pergi ke Eropa.
Tidak apa-apa.
Paman siap pergi.
Paman akan ke rumah sakit sekarang?
Ya, paman harus mengunjungi Pimpinan No.
Sebelum Paman pergi, tolong lihat ini.
Ada rumor tentang keluarga kita.
Aku tidak tahu bagaimana mengatasinya.
Rumor?
"Rumor soal Grup H"
"Dia dibesarkan sebagai putri Pak Seo."
Paman rasa sebaiknya kamu bertanya kepada Pak Seo.
Mereka tidak mungkin menyebarkan rumor ini.
Kamu tahu itu, Do Kyung.
Keadaan tidak bisa seperti semula saat rumor sudah menyebar.
Kenapa kamu memedulikan itu?
Sampai jumpa.
Aku di sini.
Ada perlu apa kemari?
Aku membawakan mainan kucing untuk paketnya.
Aku sudah bilang akan membawakannya.
Begitu rupanya.
Kamu datang lebih awal.
Kudengar kamu mendapat banyak pesanan tambahan.
Bagaimana kamu akan menangani pesanan itu sendiri
sampai Do Kyung kembali?
Wakil Presdir... Maksudku, Presdir Choi
tidak akan kembali.
Apa?
Dia tidak bisa menjalankan pabrik ini sekarang.
Jadi, dia menyerahkannya kepadaku.
Kamu tidak mengambil alih sementara,
tapi dia menyerahkan pabriknya kepadamu?
Dia bilang harus kembali ke perusahaan.
Pimpinan No pingsan.
Aku tahu itu.
Tapi kudengar dia sudah siuman
dan kondisinya juga tidak kritis.
Aku juga tidak tahu soal itu.
Tapi dia menghubungiku.
Dia bilang tidak bisa melakukan ini dan menyuruhku mengambil alih.
Hanya itu yang kudengar.
Dia juga memintaku mengambil mobilnya besok.
Jika kembali sekarang,
aku pasti akan selamanya hidup menjadi budak Haesung.
Aku tidak ingin hidup seperti itu.
Itu sebabnya aku harus mandiri.
Aku tidak akan pulang sampai bisa mandiri.
Seo Ji An. Ini bukan lagi soal kamu.
Dia bilang begitu.
Tapi akhirnya seperti ini.
Kini Kakak sudah pulang?
Lama tidak bertemu. Bagaimana kabarmu?
Seharusnya Kakak pulang sebelum Kakek pingsan.
Tidak baik seperti ini.
Aku pulang, Ibu.
Masuklah ke kamar dan beristirahat.
Sampai jumpa di perusahaan besok.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Apa ini?
Selera makan akan berubah saat hamil.
Ibu tidak tahu apa yang dia sukai,
jadi, ibu memasakkan berbagai hidangan.
Ibu tidak perlu melakukan ini untukku.
Aku hanya membutuhkan sup ini.
Kamu tidak suka?
Ya, dahulu aku suka hwangtaeguk.
Luar biasa.
Benarkah selera makannya berubah?
Bukan hanya itu yang luar biasa.
Kamu akan merasakan sesuatu
yang sebelumnya belum pernah kamu rasakan.
Soo A, bilang kepada ibu jika ingin makan sesuatu.
Kamu juga tidak perlu mengerjakan apa pun di rumah.
Ji Tae akan membersihkan ruangan di lantai dua.
Dia juga akan mencuci pakaian.
Aku mau membersihkan ruangan, tapi harus mencuci juga?
Setelah ibu melahirkan empat anak,
ayahmu mencuci pakaian
sampai kalian berusia satu tahun.
Ayah mencuci pakaian?
Dia bilang bayi bisa merasakan
jika ibunya kelelahan.
Mana mungkin ibu lupa semua itu?
Kenapa kamu bersih-bersih?
Itu tugasku.
Aku bersih-bersih saat membutuhkan pengalihan.
Sedang apa kamu?
Maafkan aku.
Aku mengeluh,
membedakan keluargaku dari keluargamu,
dan berteriak kepadamu. Maafkan aku atas semua itu.
Turunkan tanganmu dan turun dari kasur.
Hidup ini tidak ada artinya
saat kamu tidak tertawa.
Maafkan aku juga.
Aku memintamu mementingkan Ji Soo daripada aku.
Aku kekanak-kanakan.
Sungguh?
Ya, kamu kekanak-kanakan.
Tapi kamu juga manis.
Kemarilah.
Hee.
- Jaga dirimu.
- Hee.
Aku membuatmu merasa tidak nyaman?
Aku akan terdengar berbohong jika menyangkalnya.
Kecemasanmu tidak akan terjadi.
Bagaimana jika
identitasmu
membuat kami dan Hyuk terkena masalah lagi?
Akankah kamu putus dengan Hyuk?
Jika ada masalah lagi, aku tidak akan bisa menatapnya.
Baiklah.
Aku ingin mengambil semua tabunganku.
Total 37.500 dolar?
Cepat, aku ingin dalam pecahan 50 dolar.
Lantas silakan isi ini.
Aku tidak peduli soal itu.
Berikan saja uangnya.
Astaga.
Anda akan mengirimnya ke mana? Lewat transfer antarrekening?
Tidak, harus tunai.
Cek pun tidak boleh.
Pak, apa Anda sedang bertelepon dengan polisi
atau jaksa?
Pak, Anda harus waspada terhadap penipuan oleh orang
yang menyamar sebagai polisi atau jaksa.
Terima kasih.
Aku hampir kehilangan uang yang kutabung
untuk klinik putraku.
Putraku sekolah kedokteran
dan lulus dengan nilai terbaik di kelasnya.
Anda pasti bangga.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sampai jumpa.
Ingat rumor soal putri Haesung?
Kabarnya mereka sudah menemukan dia.
"Berita"
"Kenapa putri yang hilang
tinggal bersama keluarga Seo?"
"Apakah Pak Seo menculiknya?"
"Bagaimana keluarga Haesung menemukannya?"
"Ada banyak spekulasi."
Apa-apaan ini?
Ya, laptop kakak menyala. Kenapa?
Bukalah internet.
Periksa daftar artikel paling populer.
Ada berita apa?
"Berita, Choi Eun Seok dari Haesung"
Itu tentang Ayah dan Kak Ji Soo.
Ayah dan Kak Ji Soo?
"Putri Haesung yang Hilang, Choi Eun Seok"
"Pada 19 Agustus 1992, negara ini..."
Aku presdir baru kalian, Choi Do Kyung.
Ini hari pertamaku,
tapi aku mengadakan rapat dengan para dirut
dan manajer senior tujuh merek pakaian
dan perhiasan wanita dari Haesung Apparel.
Aku ingin menyapa kalian langsung
dan memberi penjelasan singkat terkait rencana kita ke depannya.
Nona Lee.
Pak Choi.
Ada masalah?
Presdir Choi...
Hai.
Kamu sudah membaca beritanya?
Ya, baru saja.
Apa yang terjadi?
Aku akan mencari tahu.
Tampaknya ini dari rumor,
tapi ini membuat orang penasaran.
Mereka bahkan menggunakan nama depan ayahku.
Aku akan mencari tahu dan menghubungimu nanti.
Jangan terlalu dipikirkan.
Bagaimana dengan Ji Soo?
Bagaimana jika reporter mendatangi toko roti?
Bawa Ji Soo ke rumah kontrakan.
Baiklah.
Para reporter terus menghubungi.
Hubungi tim hukum dan sangkal semuanya.
Jangan menjawab teleponnya.
Baik, Bu.
Ibu sudah membaca berita?
Ya, Do Kyung.
Aku bertanya kepada reporter soal sumbernya.
Dia bilang harus melindungi sumbernya.
Ini bermula dari rumor, lalu menjadi berita.
Kurasa
kita harus mengumumkan bahwa telah menemukan Eun Seok.
Belum bisa. Mari bicarakan dengan kakekmu dahulu.
Tapi
bagaimana Ibu tahu Ji Soo tinggal bersama Seo Tae Soo?
Apa?
Ibu tidak pernah bilang
bagaimana bisa menemukan Ji Soo.
Mari bicara setelah menemui kakekmu.
Do Kyung ingin kita mengumumkannya,
tapi aku ragu harus bagaimana.
Mengumumkan bahwa kita sudah menemukannya?
Menurutmu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Mereka akan menemukan Seo Tae Soo.
Dia akan bilang soal menemukan Eun Seok di Jeongseon.
Masalahnya, semua orang akan penasaran
bagaimana aku tahu Ji Soo bersamanya.
Maka kita harus menyebutkan Jo Soon Ok
dan mereka akan tahu
soal kecelakaan di dekat Area Peristirahatan Yangpyeong.
Seharusnya aku bicara jujur waktu itu.
Kamu koma selama dua pekan.
Seluruh negeri memperhatikanmu.
Lantas bagaimana? Para reporter terus menghubungi.
Suruh Bu Min untuk mencari tahu awal beritanya diterbitkan di mana.
Buat mereka menarik beritanya dan meminta maaf.
Ini bukan apa-apa.
Menurut Ayah Jin Hee melakukannya?
Apa yang akan mereka dapatkan dari hal ini?
Ini hinaan terhadap keluarga kita.
Akankah Ayah membiarkan mereka?
Tapi ini hanya pencegahan sementara.
Kita tidak bisa menyembunyikan Eun Seok selamanya.
- Ji Soo, ayo.
- Mau ke mana?
Aku sedang bekerja.
Kami harus membuat roti untuk siang.
Maaf, Kak. Aku akan menjelaskannya nanti.
- Ayo.
- Tapi...
Ji Soo.
Artikel apa ini?
Artikel apa?
Siapa yang bicara dengan reporter ini?
Apa yang akan terjadi kepadaku?
Do Kyung bilang akan mencari tahu dan menghubungi nanti.
Sebaiknya kamu di sini sampai dia menghubungi.
Haruskah kita khawatir
meski mereka tidak menyebutkan
nama dan alamat Ji Soo?
Belum bisa dipastikan.
Mungkin mereka tahu
dan hanya ingin mendapatkan bukti atau foto.
Berarti ayah kita juga dalam bahaya.
Aku akan segera menghubunginya.
Kurasa dia sudah tahu.
Sudah bagus?
Kurasa kita bisa menggunakannya.
"Perlengkapan"
Maaf.
"Ji An"
Hai, Ji An.
Ayah, sudah membaca berita itu?
Berita? Soal apa?
Ayah sedang di mana?
Terima kasih banyak.
Aku akan segera menghubungimu.
Sampai jumpa.
Mereka akan menarik beritanya?
Sudah ayah bilang, ini bukan masalah besar.
Kita punya waktu. Mari beristirahat
sebelum mengambil tindakan.
Pimpinan No. Bu.
Sudah ditarik?
Ya.
Tapi artikel lain muncul.
Artikel lain?
Bacalah.
Sebaiknya Anda membacanya sendiri.
Apa isinya?
Seorang reporter yang mencari tahu soal berita orang hilang
25 tahun lalu menuliskan kecurigaannya di daring.
Reporter lain mengetahuinya dan menuliskan hal itu.
Berita orang hilang 25 tahun lalu?
Bacalah.
"Tulisan Pak Han,
seorang reporter dari sebuah koran harian,
terkait menghilangnya Choi Eun Seok
25 tahun lalu, mulai menarik perhatian."
"Dia bersikeras bahwa kebenarannya direkayasa
dan ditutupi oleh keluarga Haesung."
"Diperkirakan akan ada kekacauan."
Pertama, tulisan itu menyebutkan bahwa Eun Seok
tidak menghilang di lokasi kecelakaan.
Kedua,
penyebab kecelakaan
adalah karena Bu No mengebut dan berputar secara ilegal.
Artikel ini menyebutkan
bahwa Bu No sedang dalam perjalanan
menuju vila Yangpyeong untuk menemui seorang pria.
Sebagai bukti,
ada rekaman suara pengasuh Bu No.
Hentikan.
Ayah.
Lanjutkan.
Akhirnya, dituliskan bahwa Anda memanipulasi media.
Ini adalah berita eksklusif,
tapi editor tidak menerbitkannya.
Setelah itu, semua media melaporkan
perkataan polisi.
Bahwa seseorang menculik Eun Seok
di lokasi kecelakaan
karena berlian pada jepit rambutnya.
Seperti itulah beritanya ditutupi.
Ponsel Bu No ditemukan di dalam mobil,
dan polisi menemukan
bahwa panggilan terakhirnya
adalah dengan artis berinisial J,
tapi mereka tidak menyelidiki lebih lanjut.
J langsung meninggalkan Korea setelah kecelakaan tersebut.
Tidak mungkin.
- Ibu.
- Itu bohong.
Tunggulah selagi kami menanganinya.
Ibu.
"Ayah"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Apa ini?
Dia kehilangan aku saat hendak berselingkuh?
Ini belum dipastikan.
Kita tidak tahu apakah ini ditulis oleh reporter itu.
Tunggu sebentar.
"Putri Haesung yang Hilang, Choi Eun Seok"
"Pada 19 Agustus 1992, negara ini..."
"Menghilangnya Choi Eun Seok"
"25 tahun lalu, masyarakat dikejutkan..."
"Bu Min, Ji Soo, Do Kyung, Myung Hee"
"Ji Soo, Myung Hee, Do Kyung"
Pak, ada kabar buruk.
Pimpinan pingsan.
Sedang apa kamu?
Hubungi aku jika sudah membaca pesan ini.
Ayah, ada kabar buruk.
Hubungi aku. Tampaknya ini gawat.
Ayah di mana?
Ji Soo sudah membaca ini?
Dia pasti ketakutan.
Jika ini benar, sungguh tidak masuk akal.
Bukan hanya tidak masuk akal.
Pikirkan saja. Mereka kehilangan putri mereka
dan ayahnya Ji Soo memukul Ayah.
Soo A, itu karena ibu.
Masalahnya bukan tindakan aneh mereka.
Cepat atau lambat mereka akan mengenali kita semua.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Kalian menemukan Ji Soo di Jeongseon.
Katakan saja
seseorang datang ke rumah kita dan mengambil sikat giginya.
Tapi kenapa Ayah dan Kak Ji An belum pulang?
Ada apa?
Pimpinan ingin menemui Anda.
Pimpinan?
Aku tidak punya alasan untuk menemuinya.
Selamat datang.
Anda sakit?
Kondisiku amat buruk.
Aku tidak bisa bicara lama.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Aku akan menunggu di luar.
Kamu sudah membaca beritanya?
Sebanyak apa yang kamu baca?
Semuanya.
Termasuk
keraguan terkait menghilangnya Ji Soo.
Maka ini akan menjadi obrolan singkat.
Obrolan apa?
Katakan itu perbuatanmu.
Apa?
Katakanlah kamu melewati tempat kejadian,
menemukan anak itu, dan membawanya karena ketamakanmu.
Anda ingin aku bilang apa?
Jika kamu melakukan itu,
akan kupastikan semua anakmu
tidak perlu
mencemaskan apa pun seumur hidup mereka.
Anda menyuruhku
menjadi penculik?
Kamu kehilangan salah satu putri kembarmu.
Kamu melihat kecelakaan dan memeriksanya.
Saat itulah kamu melihat Eun Seok menangis sendirian.
Kamu membawanya untuk menggantikan putrimu yang tewas.
Apa bedanya?
Di sana atau Jeongseon.
Kamu memang membawanya.
Tidak ada bedanya?
Tidak. Perbedaannya besar.
Apa itu?
Anda ingin aku menjadi bedebah
yang mengabaikan wanita yang terluka parah
sampai koma selama dua pekan.
Anda ingin aku menjadi orang tidak tahu malu
yang menjual berlian merah muda itu.
Alih-alih membawa seorang anak demi mengganti putriku yang tewas,
Anda ingin aku bilang
bahwa aku dibutakan ketamakanku
dan mengabaikan wanita sekarat demi mencuri berlian.
Aku ayah dari dua putra dan dua putri.
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang mempermalukan mereka.
Mempermalukan atau membantu mereka,
itu terserah kepadamu.
Jika tidak menuruti perintahku,
aku akan membuat anak-anakmu menderita.
Satu lagi.
Kamu harus memberi tahu polisi bahwa kamu menukar putrimu.
Maksudku,
kamu tidak punya pilihan.
Jangan membelalak kepadaku. Tutup matamu
dan bayangkan anak-anakmu menderita.
Kamu menipu kami.
Tebuslah kesalahanmu.
Baiklah.
Aku akan menuruti ucapan Anda.
Tapi jangan sampai identitasku terungkap.
Kamu harus mengakui semuanya kepada media.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kita di titik awal.
Tidak.
Anda membutuhkanku.
Karena
semua pemberitaan reporter memang benar.
Putri Anda
kehilangan putrinya di area peristirahatan
saat dia hendak berselingkuh.
Dia kecelakaan saat berusaha menemukan putrinya
dan siuman dua pekan kemudian.
Jadi, Anda tidak bisa bilang
dia kehilangan putrinya di area peristirahatan.
Itu akan memalukan.
Hei, Seo Tae Soo.
Wanita yang datang
mencuri sikat gigi
menculik Ji Soo.
Lalu Anda tahu cucu Anda yang hilang
ada di rumahku.
Tapi Anda tidak bisa memberitahukan identitasnya
karena Anda memanipulasi media
dan menutupinya 25 tahun lalu.
Jika kini kebenarannya terungkap,
moralitas Haesung akan dipertanyakan.
Maka Anda akan dipermalukan.
Kudengar dahulu kamu pebisnis sukses.
Tekadmu masih kuat.
Jika Anda
terus menyuruhku menyerahkan diri,
aku juga akan menguak kebenarannya.
Silakan kalau begitu.
Mari kita ungkap bersama.
Wakil Pimpinan Choi.
Aku sudah membaca artikelnya.
Bagaimana kabar Pak No?
Pak No sudah melewati masa kritis. Kini dia baik-baik saja.
Lantas aku akan menemuinya dahulu.
Jika tidak menuruti perintahku,
aku akan mengungkap bahwa kamu menukar putrimu
dan menghancurkan anak-anakmu.
Tidak akan ada kesepakatan.
Seo Tae Soo di sini.
Seo Tae Soo?
Sebelum itu,
sebaiknya Anda membaca ini.
Jika kamu tidak menutupi ini,
kita tidak punya pilihan lain.
Kamu ingin melewati itu?
Kita selesaikan dengan pernyataan bahwa kamu menukar putrimu?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak berakhir di situ.
Aku akan menghancurkan anak-anakmu.
Terutama Seo Ji An.
Anda bisa menutupi kecurigaan
tanpa mengungkap identitasku.
Aku akan bilang kepada polisi
sesuai perintah Anda.
Tapi
Anda harus menutupi informasi pribadiku.
Kumohon.
Jangan sampai anak-anakku
menjadi anak seorang kriminalis.
Tidak akan ada kesepakatan.
Pak No.
Ada artikel bahwa Kak Ji Soo dan Kak Ji An ditukar.
"Putri Perusahaan Haesung ditemukan"
"Setelah 25 tahun, tapi dia palsu"
"My Golden Life"
Kenapa ada artikel soal ini?
Siapa yang melakukan ini?
Aku akan menutupinya sesuai perintah Pak No.
Dia menyetujuinya?
Ada solusi yang lebih baik.
Adakan konferensi pers.
Mereka dibesarkan sebagai anak kembar.
Putri yang palsu akan sangat dipermalukan.
- Kamu takut?
- Ya, aku takut.
Ji Soo tidak akan bisa hidup sebagai dirinya sendiri.
Aku juga tidak akan bisa hidup sebagai Ji An.
Bukankah kamu muak dengan orang-orang dari Haesung?
Aku punya saran tambahan.
Pemecatan CEO?